1) É executar programas da memória por meio do ciclo buscar-interpretar-executar
2 Hardware é a parte física de um computador enquanto 
Software é um conjunto de instruções que serão executadas para esse Hardware
2-b) Para simplificar o acesso a maquina foi necessário criar várias camadas de simplificação.
Hoje em dia somos capazes de escolher em qual nível de complexidade podemos trabalhar
3) Um compilador traduz por completo um programa escrito em uma linguagem de maior nível para uma de menor nível mas
um interpretador apenas traduz um programa por partes e instantaneamente os executa
4) CPU - Executa instruções;
Memória principal - Guarda informações que são usadas pelo SO durante sua execução;
Memória secundária - Guarda informações de forma permanente;
Placa-mãe - Serve como conexão entre as outras partes do computador;
Dispositivos de saída e entrada - São despositivos extras que não;
6) 
ULA (Unidade Lógia Aritmética) - Faz operações simples como: adição, subtração e mover dados de outras partes do computador para outras
Registradores - São usados para armazenar dados que serão usados pela ULA
UC (Unidade de Controle) - Executa as três ações básicas buscar-interpretar-executar com ajudar de outras partes do processador
7) São usados para armazenar informações que serão usadas pelo procesador. Os principais são:
PC (Program Counter) - Contém a posição da próxima instrução
IR (Instruction Register) - Contém a instrução que está sendo executada
8) 
9)
10) Resumidamente seria:
1 - Copiar a instrução apontada pelo PC e colocar no IR; 
2 - Mover o PC para a próxima instrução; 
3 - Identificar o tipo de intrução que está para ser executada;
4 - Caso precise, mover dados de um endereço da memória para um dos registradores;
5 - Executar;
6 - Voltar para o passo 1;
11) A vantagem é permitir uma maior liberdade na contrução e planejamento da contrução do computador, 
	uma vez que as instruções independem diretamente de como o hardware é construído.
12) É uma sequencia de bits que ativa os circuitos necessarios para executar uma operação. 
Geralmente programadores não tem acesso a esse nível de abstração.
13) Paralelismo usando diferentes computadores, Paralelismo usando outros núcleos de um mesmo processador, Paralelismo 
14)
15)
16)
17) 
18)
19)
20) Acho que race conditions(?)
21) 
22)
23) A memória é onde são guardados dados para serem usados pelo resto do computador. 
A memória cache é um tipo de memória bem rápida usada para armazenar temporariamente dados que são usados frequentemente pelo processador.

A memória principal (RAM) é onde são guardadas informações que precisam ser acessadas rapidamente mas que não precisam estar na cache. 
A sua velociadade está entre a da memória secundária da memória cache.

A memória secundária (são por exemplo HD's, SSD's, ou em certas ocasiões pen drives) é onde informações são armazenadas de maneira permanente.
É a mais lenta dos tipos de memória.
24) Porque um sistema binário se baseia num sistema de desligado(baixa voltagem) e ligado(alta voltagem). Para mudar isso, poderiamos usar um sistema de diferentes niveis de voltagem, mais isso tornaria o sistema propenso a erros.
25)
	a) Possível 
	b) Possível 
	c) Impossível, 9 bits de endereço são insuficientes para representar 1024 posições na memória
	d) Possível, mas pouco razoável, pois você pode representar 1024 posições com apenas 10 bits de endereço
	e) Possível, mas pouco razoável, pois você pode representar 10 posições com apenas 4 bits de endereço 
	e) Possível, mas muito pouco razoável, pois você pode representar 10 posições com apenas 4 bits de endereço 
26) 2x128,4x64,8x32,16x16
27)
28) 
29) (Resumidamente)Cada bit de paridade é usado para detectar uma parte dos dados. A soma das partes deve ser par. Caso for ímpar, será detectado um erro. Com essa técnica, é possível corrigir um erro e conseguir detectar 2 erros (mas sem a possibilidade de corrigir)
30) Em sistemas de computadores, é tendencia um processador acessar um mesmo conjunto
de locais de memoria em um curto espaço de tempo.
Por isso, é usado um tipo de hierarquia de memória, para que os dados de memória 
que forem mais acessados estejam numa memória de acesso mais rápido. 
Isso torna o desemprenho de computadores muito mais rápidos.
33) 

